Приведённый выше код перенести в новый проект.
Организуем​​гонки:
Все участники должны стартовать одновременно, несмотря на то что на подготовку у каждого их них
уходит разное время
В туннель не может заехать одновременно больше половины участников (условность)
Попробуйте всё это синхронизировать.
© geekbrains.ru 7
Только после того как все завершат гонку нужно выдать объявление об окончании
Можете корректировать классы (в т.ч. конструктор машин) и добавлять объекты классов из пакета
util.concurrent