1. Сформировать таблицу товаров (id, prodid, title, cost) запросом из Java приложения.

id - порядковый номер записи, первичный ключ
prodid - уникальный номер товара
title - название товара
cost - стоимость
++выполнено

2. При запуске приложения очистить таблицу и заполнить 10.000 товаров вида:

id_товара 1 товар1 10
id_товара 2 товар2
20 id_товара 3 товар3
30 ...
id_товара 10000 товар10000 100000
т.е. просто тестовые данные
++выполнено

3. Написать консольное приложение, которое позволяет узнать цену товара по его имени,
либо если такого товара нет, то должно быть выведено сообщение "Такого товара нет".
Пример консольной комманды для получения цены: "/цена товар54"


4. В этом же приложении должна быть возможность изменения цены товара(указываем
имя товара и новую цену). Пример: "/сменитьцену товар10 20000"

5. Вывести товары в заданном ценовом диапазоне. Консольная комманда: "/товарыпоцене 100 600"
Ввод комманд выполнить через Scanner или BufferedReader, кому как удобнее.
Комманды можно на английском. Выход из ввода либо по неправильной комманде
либо по команде /exit или /выход